
QUIZ (Réunion du 22 avril 2022)

- Quel est le sexe ratio de drosophila suziki ?

- Biais du sex-ratio par saison observé avec le piégeage ?


- Il y a-t-il une compétitivité spermique / un arbitrage entre les mâles de la part de la femelle D. Suzikii accouplée ?


- Est-ce que la femelle stérile pond / peut-on s’attendre à en trouver sur le site de ponte 

 - Quel est le taux de ponte d’une femelle avec un mâle stérile ?

 - Les inputs de femelles stériles vierges et de femelles sauvages déjà fécondées, pourquoi et comment les intégrés au modèle ?



